お…おい　何の集団だ
她们是什么人
しかし　すげえ美人揃い
而且个个都是美女
それにしても珍しいっちゃね
说起来也挺稀奇的
おユキちゃんが　うちらを呼び出すなんて
阿雪居然约我们出来
何かあったのか
发生什么事了吗
みんな　ウニ星って覚えてる
各位还记得海胆星吗
ウニ星
海胆星
あのトゲトゲの星か
那个尖尖的行星吗
そう　あそこのね
对 现在那里啊
開拓が始まったんですって
开始拓荒了
そうなのけ
是吗
どうして
为什么
あ～んなカルシウムの　トゲトゲしかない荒れ星
那个只有钙化刺的荒芜行星
何に使うんだ
拓荒有什么用
それがね　カルシウム層の下に
是因为 在钙化层的下面
高タンパクのアミノ酸の土壌が　あることが分かって
探测出有高蛋白氨基酸的土壤
大々的な発掘作業が　進んでいるそうよ
现在正挖掘得热火朝天呢
でも　ウニ星とうちらに　何の関係が…
但是海胆星我们有什么关系
お…おい
喂
それじゃ　まさか　CAO-2が
难道说是CAO-2
発見されたでしょうね
被发现了吧
たぶん
大概
何で最初にそれを言わないっちゃ
你怎么不早说
まずはお茶を楽しみたかったから
我想先品品茶
そんな悠長なこと　言っとる場合か
现在是悠闲时候吗
どないすんねん　わし知らんど
怎么办啊 我不管了
うろたえるな
不要慌
うろたえてるんは
慌的是你吧
まさか
不会吧
もう何年も前の話だ
这都多少年了
あ…あのCAO-2が…
那个CAO-2
止まらない恋の罠に　虜ね夢中に
沉醉于无尽甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
达令不要东张西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飞走吧  只把爱留下
キュンと私の恋心
我的小鹿儿心头撞
独りは嫌い　触れるだけで　繋がるようじゃん
讨厌孤单  只需轻触  便能相连
好きな感じじゃん
这就是喜欢的感觉吧
周りの嫌な意見関係ない
不管旁人的讨厌意见
いわゆるあの盲目なの
这就是所谓的盲目吧
最高なファッションセンス私になれない
无法理解最时尚的品味
羨ましい?　悲しい?　この話
这究竟是羡慕还是悲伤
メンションで伝える気持ち
用@表达的感情
ほら言葉で伝えて　欲しいの
希望能用言语传达
止まらない恋の罠に虜ね夢中に
沉醉于无尽甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
达令不要东张西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飞走吧  只把爱留下
これも辛いけど
虽然这也很煎熬
騙して夢　夢に溺れ
沉溺于虚幻的梦中
もう等身大の愛はないよ
不存在等身大的爱
恋の罠に虜ね夢中に
沉醉于甜蜜陷阱
キュンと私の恋心
我的小鹿儿心头撞
ラララララ
啦啦啦
病的アイニージュー
发作般  I need you
ラララララ
啦啦啦
孤独は病
孤独是病
ラララララ
啦啦啦
盲目アイニージュー
盲目地  I need you
ずっとあなたにアイワナムチュー
想与你永远沉醉于爱恋
これは　時を数年さかのぼった物語
这事数年前的故事
ここは学園コロニー
这里是殖民地学园
様々な教育機関の　集合体であり
是各种教育机构的集合体
多種多様な星の子供たちが　通学してくるのだ
来自各个星球的孩子在此就读
そのコロニーの一角にある　惑星小学校
在殖民地的一角是行星小学
そこには伝説の教師がいた
那里有位传说级的老师任教
彼は勤続200年
他教龄200年
全身が金属でできており
全身由金属打造
鉄の精神と鋼の信念を持つ　ロボット教師であった
拥有铁之精神和钢之信念的机器人老师
これでどうだっちゃ
这样如何
ほう　そうきたか
呵 来这招吗
その名も
其名为
惑星教師　CAO-2
行星教师 CAO-2
みんな　静かに
大家安静
席に着けぇ
回到座位上
では　出欠を取るぞ
那么 开始点名
うっしゃ　勝った
好 赢了
ほら見ろ　ラン　完全勝利だぜ
看啊 阿兰 完胜了
今のなしっちゃ
这局不算
もう一回　もう一回やるっちゃ
再来一局 再来一局
そこ
那边的
聞いているのか　お前ら
你们没听见吗
席に着かんか
还不回位
行星教师CAO-2
立たされてやんの
罚站了吧
くっそ
可恶
CAO-2の野郎
混蛋CAO-2
気に入らねえ
真碍眼
勤続200年だか何だか知らねえが
什么教龄200年
でけえ面しやがってよ
看把他牛的
一度　ひどい目に遭わせてやるっちゃ
早晚给他点颜色瞧瞧
え　どうすんの
要怎么做
生半可なこっちゃ　あいつ　参らなそうだからなぁ
小打小闹也烦不到他啊
おい　みんな耳貸せ
喂 你们把耳朵凑过来
何だっちゃ
怎么办
まずは教室のドアによ
先在教室的门上
いいっちゃ
好了
よーし
好嘞
それ
走你
ね…ねえ　本当に大丈夫かな
那个 真的没问题吗
できたっちゃ
弄好了
よし
好
んじゃ　引っ張るぞ
那么开始拉了
オーライ
alright
ストップ
stop
よーし　これでどうだ
好 这下如何
ねえ　やっぱりやめようよ
我说还是别了吧
また叱られるよ
又会被骂的
いまさら何言ってるっちゃ
事到如今还说什么
覚悟しろよ　CAO-2
走着瞧CAO-2
来た来た
来了来了
さあ　来い
快来吧
今日は珍しくみんな静かだな
今天真稀奇那么安静
おい　どうなってる
喂 怎么回事
何にも感じてないっちゃ
一点反应都没有
起立
礼
敬礼
誰の仕業だああっ
这是谁干的
あったたた
好疼
だから　おやめなさいって言ったのに
早就说别干了
いつ言ったよ
什么时候说的
ちっとも　止めなかったじゃねえか
完全没有阻止好吗
あら　そうだったかしら
哎呀 是这样吗
あたし　嫌だって言ったのに
我都说了别这样做了
チッ　くそ
可恶
嫌だって言ったのに
都说了别这样做了
うむ　信じられんような悪さをするなぁ
嗯 难以置信的恶作剧呢
あれ
咦
ダーリン　いつの間に
达令什么时候来的
しかし　意外だなぁ
不过还挺意外的
ラムさんも小学生のころは　腕白だったんですね
拉姆小时候还挺调皮
まっ　どこから生えたのかしら
啊 从哪里来的
ランちゃん　ホントはいい子だったのに
阿兰其实是好孩子
いつもラムちゃんに命令されて　仕方なく手伝ってたのよ
每次都是因为拉姆被迫去帮忙
また　うちのせいにする
又栽赃到我头上了
ダーリン　助けてぇ
达令救我
よしよし
乖乖
そこ　離れるっちゃ
你快放手
ランも嫌なら嫌って　はっきり言えばよかったのに
阿兰觉得讨厌直说就是
だよなぁ
就是啊
おユキなんて一度も　手ぇ汚さなかったもんな
阿雪一次都没脏过手啊
止めもしなかったけど
不过也没阻止过
このまま黙ってられるか
怎能就此作罢
止めんなよ　おユキ
别拦着我 阿雪
ラム　準備はいいか
拉姆 准备好了吗
うん　ばっちりだっちゃ
嗯 准备就绪
みんな　来たよ
各位 他来了
目に物見せてやる
给你点颜色瞧瞧
ねえ　やっぱりやめない
那个 真不收手吗
今だ　ラム
到你了 拉姆
やったか
成了吗
見ろよ　ショートしてやんの
看啊 都短路了
うまくいったっちゃ
大功告成
ざまあみやがれ
活该
痛たた
好疼
だから言ったのに
我都早说了
あんにゃろ　絶対わざと倒れたんだ
那家伙绝对是故意倒下的
まさか　先生はちゃんとショートなさってたわ
不会吧 老师不是都短路了吗
ほお　なかなか壮烈ですね
呵 还挺壮烈
私はやめろと言ったんですのよ
我都劝她们别干了
だから言ってないっつうんだ
什么时候说过啊
そんな頑丈なやつなら　ミサイルでも撃ち込みゃよかったんだ
那么结实的话 直接导弹伺候就完了
撃ち込んだっちゃ
试过了
ミサイル　撃ち込んだっちゃ
我们用导弹试过了
あたしやだよー　こんなこと
我可不想干这种事
３人で支えないと　撃てないっちゃ
没有三个人撑着没法发射了
今日こそは
就在今天
来たぞ　構えろ
来了 扶好
決着をつけてやるぜ　CAO-2
就此了结吧 CAO-2
今だ
开火
命中したっちゃ
命中目标
やったか
成了吗
また　貴様らかあっ
又是你们吗
今日という今日は勘弁ならん
今天可饶不了你们
頑丈すぎだっちゃ
太结实了
嫌だ　私何もしてないのに
别啊 我什么都没做啊
私だって嫌だって言ったのに
我都说了别这样做了
待たんか　お前らぁ
给我站住
おい　見ろ
喂 看那个
エアバイクだっちゃ
是悬浮摩托
あれに乗り込め
大家上车
ここまでは追ってこれないだろ
不会追到这里来吧
待ぁてぇ
站住
来てるっちゃ
跟来了
振り切ってやる
甩掉他
しっかりつかまれ
抓紧了
むゎたんかぁ
站住
追い付かれそう
要追上了
もう嫌ぁ
受够了
弁天
何とかするっちゃ
想想法子
くそ
可恶
お…おい　あれ
看那边
ウニ星だっちゃ
是海胆星
よし　あそこに誘い込んでまいてやる
好 把他引到那里甩开他
むゎてぇ
站住
むゎたんかぁ
给我站住
駄目だっちゃ　ぶつかるっちゃ
不行了 要撞上了
あ…あれ
咦
やった
好耶
足止めしたっちゃ
困住他了
なっ　う　動けん
动不了了
ざまあねえぜ　CAO-2
活该啊 CAO-2
完全勝利だっちゃ
我们完胜了
じゃあな　CAO-2
再见 CAO-2
こ…こら　待てぇ
喂 站住
あっと　し…しまった
糟了
お…おい　お前ら
喂 你们
貴様ら　教師をなめるな
不要小瞧老师
危なかったぜ
好险啊
ウニ星は　辺境の無人惑星だからよ
海胆星是边境的无人行星
黙ってれば分かりませんものね
只要不说谁也不会发现
つまり　見捨ててきたんですか
也就是之后没说吗
きっと　仕返しに来るわよ
肯定会来报复的
そうかな
会吗
でも　そういやあいつ
但是 他说了
貴様ら　教師をなめるな
不要小瞧老师
この礼は必ずするからな
一定会让你尝到后果
なんて言ってたもんな
这么说的
まさか
不会吧
昔のことよ
这都多久了
先生も忘れてらっしゃるわ
老师肯定忘了
そ…そうよね
也是啊
でもよ
但是啊
あたいらには昔のことでも
对我们来说是过去
あいつにとっちゃ　生々しい今だぜ
对他来说相当于刚发生的
もしあのまま
如果就这样
お前らぁ
你们几个
CAO-2
ま　ま
等
な　何だったんだ　今のは
刚才那是什么
何か　でっかい黒板消しに見えたが…
好像看到一个超大黑板擦
チックショー
可恶
先生　お変わりなかったわねぇ
老师还是老样子呢
何で僕まで
为什么连我也
やられたな
让他得逞了
くっそ
可恶
だから　わしはやりたくないって　言ったんじゃ
我都说了我不想干了
スッとした
神清气爽
できた
做好了
ちょっといいかしら
打扰一下
了子さま
了子大人
お兄さまはまだ起きてらして
哥哥还没睡吗
はい　今は読書中かと
是 现在再读书
お兄さま
哥哥
何だ　了子　そのいかれた格好は
怎么了了子 穿得那么离谱
ちょっと　雰囲気づくりを
为了烘托氛围
呪いの人形を作っていたものですから
因为我在做诅咒人偶
相変わらず悪趣味なことをやっているな
你还是老做恶趣味的事啊
ほら　お兄さま
看啊 哥哥
カワイイでしょ
可爱吧
そ…それは
那是
さすがはお兄さま
不愧是哥哥
鋭い勘ですこ　と
真是敏锐
おとなしくそれを渡せばよし
老实交给我就好
さもなく　ばあっ
不然
い　妹に刀を向けるなんて
居然对妹妹兵刃相向
こうしてやるわ
别怪我不客气
やめんか
住手
好恐怖的刍灵
何という威力
好强的威力
私は　とんでもなく恐ろしいものを作ってしまったのでは　ないかしら
我不会做了非常恐怖的东西吧
こうして　じっと見詰めていると
这么盯着看
思わず　こんなことや
不禁想试试这样
わちわち
烫烫
こんなことや
试试这样
だっだっだっ
疼疼
若
少爷
こ…こんなことを
试试这样
あだだだ
大丈夫ですか
疼疼疼
没事吧
してしまいそうな自分が怖い
对自己做过的事赶到恐惧
若　若っ
少爷 少爷
どうすればいいの
如何是好
どうすれば
そうだわ　あのお方に
对了 送给那位吧
あのお方に預かっていただこう
送给那位保管吧
あのお方なら信頼できるわ
那位绝对信得过
人格も高潔だし
人格高尚
お優しくていらっしゃるもの
还很温柔
那位
この人形を預かればいいのか
让我存着这人偶就好吗
はい
对
訳は申せませんが…
虽然不方便透露原因
とにかく肌身離さず大切に保管していただきたい　とのことです
希望能寸不离身好好保管
なるほど
原来如此
よく分からんが　よく分かった
虽然听不懂 但是明白了
よろしくお願いいたします
拜托了
任せなさい
交给我吧
If he got wet, he transformed into ａ girl．
他沾水后会变成女生
了子め
了子那家伙
またおかしなものを　作りおって
又做了什么怪东西
ご安心ください
放心好了
人形は安全な所に保管しました
人偶放在了安全的地方保管
とは言っていたが　了子のことだ
虽然这么说 但毕竟是了子
気が抜けん
不能大意
面堂
は…はい
到
続き　読んでみろ
继续往下读
When his dad wet, he transformed into a panda．
他父亲沾水后会变成熊猫
ど…どうした　面堂
怎么了 面堂
何でも　ないでぇす
不 我没事
まずは腕立て10回
先做十个俯卧撑
始め
开始
腕立て伏せは　全ての基本だからな
俯卧撑是一切的基础
まずいぞ
糟了
あの人形に　何かが起こっている
那个人偶到底怎么了
了子のやつ　あれをどこにしまったんだ
让了子放哪里了
邪魔だけど　しょうがないよな
虽然碍事但也没办法
了子ちゃんからの　預かり物だもんな
毕竟是了子托我保管的
どうした　諸星
怎么了诸星
腕が止まっとるぞ
怎么停了
休むのか
要休息吗
い…いや
不
情けない
没出息
もう　あかん
撑不住了
こういうときこそ　日頃の鍛え方がものを
这才是考验平时锻炼的时候
何だどうした
怎么回事
お前ら　だらしないぞ
你们太弱了
まさか　諸星があの人形を
难道诸星拿着人偶
しのぶ　いい匂いだな
忍 今天好香啊
あら　分かる　シャンプー替えたの
闻到了吗 我换洗发水了
あたる君ってこういうことには　よく気が付くのねぇ
阿当对这方面还挺上心的
そりゃあ　しのぶのことなら何だって
毕竟忍的事我怎么能不关心
やだ　あたる君ったら
别说笑了 阿当
何やっとんだ　面堂
你干什么呢 面堂
いや　別に
不 没事
まさか　やつが
不会是他吧
ダーリン
达令
しのぶなんかに　ちょっかい出すからそういう目に遭うっちゃ
你老是招惹忍才会这样
何だっちゃ　それは
你什么意思
間違いない
不会错的
諸星が人形を持っている
诸星拿着人偶
しかも　まったく事情を知らないとみた
而且他完全不明白怎么回事
知っていればあいつのことだ
要是知道了肯定绝不手软
く　苦しい
太痛苦了
何とか気付かれんように取り戻さねば
得想办法在不知觉间取回
竜ちゃん
小龙
あれ
咦
竜ちゃんもシャンプー替えたの
小龙也换洗发水了吗
いい香りだな
真香啊
何すんだ
干什么
気持ち悪いじゃねえか
恶不恶心
め　面堂
面堂
あの面堂が…
面堂居然
あたるを
帮阿当了
諸星
诸星
あんまり危険なことはするなよ
别总做危险的事
うん
嗯
どういう意味でい
什么意思
終太郎　ありがとう
终太郎 谢谢你
ダーリンを守ってくれて
帮我保护了达令
いや
没事
くそ　危なくて　諸星から目が離せんな
可恶 太危险了得盯着诸星
あれ　諸星は
咦 诸星呢
やつなら　屋上にバレーボールしに行ったぞ
他啊 去楼顶打排球了
おのれ　ちょろちょろと
可恶 溜得倒快
オーライ　オーライ
没事没事
ぶない
危险
何だ
怎么了
面堂
大丈夫か
没事吧
お前　よくそこまでして
你居然做到这般地步
も　諸星は
诸星呢
諸星は無事か
诸星没事吧
安心しろ　ぴんぴんしとる
放心吧 活蹦乱跳呢
そ…そうか
是吗
よかった
太好了
面堂　お前ってやつは
面堂 你这家伙
そこまで俺のことを
那么为我着想
も　諸　星
诸星
何すんじゃい　気色悪い
干什么 真恶心
やはりそこか
果然是那里吗
分からんやっちゃな
搞不懂了
助けてみたり　刀突き付けたり
一会救我一会拿刀指我
やぁかぁしい
少啰嗦
命が惜しくば　さっさと　懐の物を出してもらおうか
要想留条小命就把胸口的东西拿出来
わ　分かった
知道了
事情は分からんが…
虽然不知道怎么回事
ほら
给
誰が財布を出せっちゅーた
谁说要钱包了
懐に仕込んだ　わら人形だ
胸口的刍灵
こちらによこせ
快交给我
わら人形
刍灵
これか
这个吗
ああ　それだ　まさしくそれだ
对是这个 就是这个
これだけは死んでも渡せん
这个死也不会给你
了子ちゃんから預かった　大切な品だ
了子交给我保管的重要物品
そうか
是吗
では　死んでもらう
那么去死吧
誰が渡さんと言った
谁说不给你了
訳さえ話してくれれば
只要说清缘由
わけが話せる相手なら　とっくに話しとるわい
你要是通情达理早就说了
実は
其实
なるほど　そういうことだったのか
原来是这样吗
面堂
お前ってやつは
你这家伙
なぜもっと早く　訳を話してくれなかったんだ
为什么不早告诉我
俺たち　大切なクラスメイトだろ
我们不是相亲相爱的同学吗
も　諸星
诸星
訳さえ知っていれば
只要你告诉我
俺だって
就算是我
日頃の恨みじゃ
这就是平时的积怨
諸星ぃ
诸星
絶対に　許さんぞ
绝对饶不了你
諸星ぃ
诸星
諸星
何だ　面堂
怎么了面堂
今日ものこのこ　やって来たのか
今天还敢大摇大摆地来上学
そ…それは
那是
そうだ
正是
貴様の人形だっ
是你的刍灵
それそれ　苦しめ
感受痛苦吧
そっちがそうくるなら　こっちも
既然如此 我也来
こ…こんなもの　昨日一日でとっくに慣れたわい
就这 昨天早习惯了
どちらが先に　音を上げるか勝負だ
比比谁先投降吧
のぞむところだ
正合我意
やめて　面堂君
住手吧面堂
危険だわ
太危险了
頑張れ　ダーリン
达令加油
食らえ
接招
痛ぇ
疼
あだだだ
疼疼疼
痛　痛い
疼
まだまだ
还没完
させるか
休想
痛い
疼
何と不毛な争いだ
不堪入目的斗争
しょうもな
没辙
ここが痛い
这里好疼
ま
还
だ
是
足
永
り
な
远
い
愛
爱
し
不
て
た
够
い
や
あ
满
な
た
脑
以
外
想
考
的
え
ら
都
れ
な
是
い
や
你
あ
只
た
し
许
を
好
爱
い
て
我
あ
只
た
し
许
だ
看
け
見
我
て
も
我
う
あ
已
な
经
た
爱
の
髄
上
ま
你
で
愛
的
し
一
て
る
切
瞳
の
孔
奥
深
底
处
誰
在
を
待
等
っ
て
着
る
の
？
谁
あ
而
な
我
た
只
は
能
横
看
顔
到
し
你
か
見
的
せ
て
侧
な
脸
い
わ
教
告
え
て
诉
欲
し
我
い
の
吧
give
me
love
give
me
love
だ
而
け
已
ど
地
ん
な
惑
球
星
よ
胜
り
も
过
こ
任
の
地
何
球
星
上
球
に
あ
因
な
た
が
为
い
た
你
か
ら
在
吸
为
い
落
你
ち
て
而
来
た
の
応
期
え
て
盼
欲
你
し
的
い
回
の
应
曖
你
昧
的
を
暧
昧
I
说
我
need
需
要
you
你
を
ア
想
イ
见
タ
你
イ
難
绞
解
尽
シ
脑
タ
汁
イ
愛
想
シ
爱
ア
想
イ
见
タ
你
イ
ね
达
ぇ
ね
令
ぇ
ダ
达
ー
リ
ン
ダ
令
ー
リ
ン
宇
直
宙
到
の
果
宇
て
宙
ま
尽
で
头
ね
达
ぇ
ね
令
ぇ
ダ
达
ー
リ
ン
ダ
令
ー
リ
ン
離
远
れ
隔
た
的
恋
爱
も
恋
星
把
と
月
星
を
月
縫
一
っ
て
起
巻
打
い
て
包
抱
拥
き
寄
入
せ
怀
て
中
よ
だ
因
っ
て
为
ま
还
だ
是
足
永
り
な
远
い
愛
爱
し
不
て
た
够
い
や
あ
满
な
脑
た
想
以
外
的
考
都
え
ら
是
れ
な
你
い
や
あ
只
た
し
许
を
好
爱
い
て
我
あ
只
た
し
许
だ
看
け
見
我
て
も
我
う
あ
已
な
经
た
爱
の
髄
上
ま
你
で
愛
的
し
一
て
る
切
ま
不
だ
ダ
要
メ
ダ
ど
再
こ
に
も
逃
げ
ち
避
ゃ
い
や
了
あ
想
な
た
撼
と
言
动
う
星
名
で
为
回
你
り
た
的
い
の
星
ね
看
ぇ
こ
向
っ
ち
这
向
边
い
て
吧
ま
却
た
还
そ
东
っ
ぽ
张
向
西
い
て
望
そ
即
れ
で
便
も
た
如
だ
此
あ
还
な
た
是
が
好
喜
き
だ
欢
か
ら
你
絶
绝
対
对
絶
绝
対
对
ビ
触
リ
ビ
电
リ
し
的
ち
感
ゃ
う
の
觉
限
界
ア
爱
イ
タ
不
リ
ナ
够
イ
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　ED特效：仰天
大瓶小瓶
相爱之时
次回　『うる星やつら』
下集福星小子